Кінопошук
Створи базову маршрутизацію для застосунку пошуку і зберігання фільмів. Прев'ю робочого застосунку дивись за посиланням.

themoviedb.org API
Для бекенду використовуй themoviedb.org API. Необхідно зареєструватися (можна ввести довільні дані) та отримати API-ключ. У цій роботі будуть використовуватися наступні ендпоінти.

/trending/get-trending список найпопулярніших фільмів на сьогодні для створення колекції на головній сторінці.
/search/search-movies пошук фільму за ключовим словом на сторінці фільмів.
/movies/get-movie-details запит повної інформації про фільм для сторінки кінофільму.
/movies/get-movie-credits запит інформації про акторський склад для сторінки кінофільму.
/movies/get-movie-reviews запит оглядів для сторінки кінофільму.
Посилання на документацію

Маршрути
У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.

'/' – компонент Home, домашня сторінка зі списком популярних кінофільмів.
'/movies' – компонент Movies, сторінка пошуку кінофільмів за ключовим словом.
'/movies/:movieId' – компонент MovieDetails, сторінка з детальною інформацією про кінофільм.
/movies/:movieId/cast – компонент Cast, інформація про акторський склад. Рендериться на сторінці MovieDetails.
/movies/:movieId/reviews – компонент Reviews, інформація про огляди. Рендериться на сторінці MovieDetails.
Code Splitting (поділ коду)
Додай асинхронне завантаження JS-коду для маршрутів застосунку, використовуючи React.lazy() і Suspense.